Kenapa, Sai?
Jawab aku..
Saudara Virat!
Saudara laki-laki.
Sai.
Kenapa kamu melakukan ini?
Saudara Virat tidak pernah memberi
tahu kami bahwa dia bertemu Sai di sini.
Dia bahkan tidak memberi
tahu kami bahwa dia
masih hidup dan
tinggal di sini di Kankauli.
Dan sekarang, bahkan
ketika dia tidak sadarkan diri
dia menggumamkan namanya.
Lagipula
mengapa Saudara Virat
merahasiakan ini dari kami?
Apakah dia tidak menginginkan kita
untuk mencari tahu tentang semua ini?
Apakah dia masih memiliki
sudut lembut untuk Kakak ipar Sai?
Mama!
Ini adalah waktu latihan
Vinayak.  Kemarilah.
Ya, sayang.  Saya datang.
Bagaimanapun, apa yang dilakukan sudah selesai.
Saya harus membuat
Vinayak melakukan latihannya.
Setelah itu selesai, saya akan pergi.
- Sai.
Saya tidak tahu apakah
Anda akan mempercayai saya
tapi jujur
Saya sangat senang melihat Anda.
Dan
putrimu, Savi
sangat manis.
Tapi aku ingin menanyakan
sesuatu padamu.
Mengapa Samrat
dan pembunuh
ayahmu, Jagtap, di sini?
Kenapa dia begitu
ramah dengan putrimu?
Apakah saya bertanya kepada Anda
bagaimana kamu bisa menjadi istri Virat?
Tidak, kan?
Jadi, Anda juga tidak
berhak bertanya kepada saya.
Dan tolong.
Jauhi kehidupan pribadiku
Nyonya Virat Chavan.
Tetapi jika Anda memiliki pertanyaan
untuk bertanya kepada saya
Saya siap menjawabnya.
Saya tidak ingin mengajukan
pertanyaan apapun.
Satu hal lagi, Ny. Virat Chavan.
Aku adalah mantan istri suamimu.
Tapi Anda tidak perlu merasa
tidak aman atau
terancam karena saya.
Suami Anda
adalah milikmu sekarang.
Halo, Patralekha!
Bagaimana Virat?  Apakah dia baik-baik saja?
Ibu mertua
Virat tertembak.  Dia mencoba
untuk membantu dokter wanita
yang merawat Vinayak dan Savi
dan dalam proses..
Tapi dia keluar dari bahaya sekarang.
Kita tidak perlu khawatir.
Meski belum sepenuhnya sadar.
Setelah Virat sadar kembali dan
saya telah berbicara dengannya
kita akan tahu lebih baik
jika semuanya baik-baik saja.
Patralekha, tidak
perlu khawatir.
Kami bisa datang ke sana
jika Anda membutuhkan kami.
Ya, Patralkha.  Kami datang.
Omi, ambil mobilnya.
Aku akan membantumu berkemas.
- Oke.  - TIDAK..
Kalian semua tidak perlu datang.
- Mengapa tidak?
Saya ingin melihat Virat.
Patralekha, bagaimana Anda
akan mengaturnya sendiri?
Jika kami ada di sana, Anda
akan mendapat dukungan moral.
Anda benar, Ayah mertua
tapi Mohit dan saya
mengelola dengan baik di sini.
Lagi pula, fasilitas
medis di sini tidak bagus.
Mohit dan saya akan
membawa Virat ke Nagpur.
Tidak masuk akal bagi kalian
semua untuk datang jauh-jauh.
Bagaimana kabar Vinayak?
Dia baik-baik saja, Bibi.
Dia bersamaku.
Kalian semua tolong jangan datang ke sini.
Baiklah, Patralekha.
Jika Anda bersikeras,
kami tidak akan datang.
Tapi jaga Virat.
Dan terus kabari kami.
Oke.
- Patralekha, ada baiknya kamu pergi ke sana.
Atau kita tidak akan pernah
mengetahui semua ini.
Vinu terlalu muda.
Bagaimana dia akan
merawat ayahnya?
Patralekha, Anda harus
berterima kasih kepada dokter
wanita karena telah
menyelamatkan nyawa Virat.
Ngomong-ngomong,
siapa dokter wanita ini?
Siapa namanya?
Ya.  Siapa namanya, sayang?
Saya perlu berbicara dengannya
Dia menyelamatkan hidup Virat.
Aku harus berterima kasih padanya.
Ibu mertua
dia tidak ada di sini sekarang.
Tapi jangan khawatir.
Ketika dia datang ke sini
Saya akan berterima kasih padanya atas nama Anda.
Dan segera setelah
Virat sadar kembali
Saya akan memberi tahu Anda semua.  Oke?
Ipar.
Apa yang telah terjadi?
Ibu mertua telah menelepon.
Aku tahu.
Tapi kakak ipar
kenapa kamu tidak memberitahu mereka itu
Adik ipar Sai masih hidup
dan dia adalah dokter
yang merawat Virat.
Saya pikir kita harus memberi tahu mereka.
Saya akan menelepon mereka.
- Tidak, Mohit.
Jangan.
Sekarang bukan waktu yang
tepat untuk melakukan itu.
Anggota keluarga
tetap kesal dengan
kondisi Virat.
Jika mereka mencari tahu
tentang Sai siapa yang tahu
bagaimana mereka akan bereaksi.
- Tapi Kakak ipar
kita harus memberitahu
mereka di beberapa titik.
Kita tidak bisa tidak memberi tahu mereka itu
Adik ipar Sai masih hidup.
Mohit
Saya ingin berbicara dengan
Virat tentang ini terlebih dahulu.
Aku ingin menanyakan itu padanya
ketika dia tahu datang ke sini
kenapa dia tidak memberitahuku tentang itu?
Pasti ada alasannya.
Jadi, sampai dan kecuali
saya berbicara dengan Virat
Saya tidak ingin berbicara
dengan orang lain tentang hal ini.
Dan saya berharap itu
Anda juga tidak akan melakukannya.
- Baiklah, Kakak ipar.
Saya tidak akan memberi tahu siapa
pun sampai Anda menginginkan saya.
Tapi anehnya aku
punya firasat menakutkan.
Bagaimana jika ini membawa
pergolakan baru ke dalam hidup kita lagi?
Sayangku, kamu sangat berani
kemarin.  Sama seperti pahlawan.
Saat kau membantu kami
memasukkan ayahmu ke dalam mobil
itu terlalu
membebani lutut Anda.
Itu sebabnya, rasa
sakitnya meningkat.
Tapi jangan khawatir sama sekali.
Rasa sakitmu
akan segera hilang.  - Dr Sai.
Saya tidak khawatir.
Aku tahu kau akan membuatku lebih baik.
Mama.
Ayah Vinu adalah pahlawan
yang lebih besar dari Vinu.
Kemarin adalah keempat kalinya
dia menyelamatkan hidupku.
Apa yang terjadi, nak?
Jangan khawatir.
Insiden kemarin terlalu
membebani lututnya.
Tapi anakmu akan segera sembuh.
Ya, Bu.
Dr Sai ada di sini.  Dia
akan membuatku lebih baik.
Dia terlalu baik.
Dia akan memastikan aku baik-baik saja.
Jangan khawatir, Nona Patralekha.
Tunggu dan tonton.
Dalam jentikan jari..
Oh.  Aku tidak bisa
menjentikkan jari terlalu baik.
Tapi tunggu dan saksikan, Vinayak
akan mengikuti lomba sekolahnya.
Dia akan menjalankan perlombaan
dan memenangkannya juga.
Kemarilah.
Aku tahu
bahwa kamu ibu
adalah dokter yang luar biasa
dan dia akan memastikan
Vinu segera sembuh.
Savi, tahukah kamu?  - Apa?
Vinu juga ingin menjadi dokter
seperti ibumu ketika
dia besar nanti.
Benar, Vin?
Ya.
Tapi aku ingin menjadi
seperti ayah Vinu.
Seorang polisi yang kuat.
Saya juga akan
menyelamatkan nyawa orang
seperti Pak Polisi
menyelamatkan nyawa saya.
Wow!
Itu luar biasa.
Sayangku.. Apa artinya
ayahmu lakukan?
Tidak ada ide.
Dia tidak tinggal bersama kita.
Tapi ayahku akan segera kembali
Dia meninggalkan pesan
untukku di atas kulit pohon.
Ayah saya juga
seperti ayah Vinayak.
Petugas polisi.
Dia sangat kuat!
Sayangku
Ayah Vinayak sangat baik.
Dia sangat peduli
untuk semua orang di sekelilingnya.
Ya aku tau itu.
Dia juga sangat peduli padaku.
Jangan khawatir, Bu.
kata ibuku
bahwa Pak Polisi
akan baik-baik saja.
Putrimu menggemaskan, Sai.
Vinayak, sesi Anda
untuk hari ini selesai.
Latihan apa pun yang telah
saya tunjukkan dan buat
Anda lakukan sekarang,
lakukan lagi dengan benar
selain mengoleskan salep.
Rasa sakit putra Anda
akan segera berkurang.
Savi, akankah kita pulang sekarang?
- Ya, Bu.
Tapi ayah belum sadar.
Kenapa kamu pergi?
Tidak apa-apa, nak.
Kami di sini untuk menjaga ayahmu.
- Ya.
Dokter juga perlu istirahat.
Biarkan dia pulang.  Oke?
Tidak ada dokter
lain di desa ini.
Saya akan berkunjung lagi untuk
memberinya suntikan dan pemeriksaan.
Nah .. Bagaimana jika
ada darurat?
Vinayak memiliki nomor telepon saya.
Haruskah kita pergi, Savi?
- Ya, Bu.
Ipar.
Saya mendapatkan
obat-obatan yang Anda minta dan
menyimpannya di kamar
saudara laki-laki.  Silakan
meminta dokter untuk
memberinya pemeriksaan.
Ayo pergi, Savi?  - Ya.
- Apakah kamu baik-baik saja, Vinu?
Apa pun yang Anda rasakan
Chavan selalu menunggumu
tidak ada yang seperti itu.
Dia telah pindah dalam hidupnya.
Dia telah menikah dengan Pakhi.
Chavan.
Apa yang kamu lakukan di
sini?  Anda perlu beristirahat.
Apa yang dia lakukan di sini bersamamu?
Apa kau lupa siapa dia?
Dia adalah binatang yang sama
siapa yang menembak
ibumu, dia membunuh
Jeeva dan saudara
laki-lakimu Samrat.
Apa yang saya lihat ketika
saya membuka mata?
Anda berdua berpegangan
tangan dan duduk.
Apa yang terjadi, Sai?
Siapa dia?
Kenapa dia ada di sini?
Anda tidak memiliki hak untuk
menanyakan apa pun kepada saya.
Saya tidak merasa perlu
memberi tahu Anda apa pun.
Siapakah kita bagi satu sama lain
sehingga Anda mempertanyakan saya?
Anda tidak akan menjawab saya kan?
Bagus.
Hai Jagtap Mane
bagaimana menurutmu?
Anda meyakinkan Sai jadi
saya akan mengampuni Anda?
Dia mungkin telah melupakan
masa lalu, tapi sekarang aku.
Hei, permisi
Chavan - Virat
Apa yang sedang kamu lakukan?
Turunkan pistolnya, Virat.
Sai bisa memaafkan ibunya
dan pembunuh Jeeva
saya, tapi bukan saya.
Saya bukan Jagtap yang
Anda kenal sebelumnya
letakkan pistolnya
Aku mungkin tertembak,
letakkan pistolnya.
Virat!
Jagtap, saya akan
Virat, apa yang terjadi?
Darah!
Virat, itu berdarah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mohit, Mohit
Segera hubungi Sai.
Kondisi Virat semakin parah.
Virat, berbaring.  - Berbaring.
Ya, saya akan berada di sana dalam 20.
Diam.
Oke.
Jauhkan teleponnya,
baru aku bisa datang.
Harini
Kemana kamu pergi?
- Untuk pesta ulang tahun.
Semua temanku memaksaku.
Aku bahkan tidak bisa mengatakan tidak.
Jam berapa?
Ini baru jam 8 malam.
Harini, nenek bertanya padamu
kemana kamu pergi dan jam
berapa kamu akan kembali?
Ini sudah jam 8 malam.
Ini akan terlambat
pada saat Anda kembali.
Anda mengambil mobil Patralekha
Saya akan memanggil pengemudi.
Wow!  Luar biasa!
Apakah Anda semua
melakukan kursus dalam
mencampuri kehidupan orang lain?
Saya sudah dewasa sekarang.
Jadi tolong, jangan mencoba
untuk mengontrol saya.
Saya bisa menangani diri saya sendiri.
Dan ya terima kasih sudah menawarkan tapi
tidak, terima kasih.
Aku tidak membutuhkan mobilmu
atau sopir.
Saya tahu ini adalah rencana
untuk mengawasi saya.
Anda sudah melakukan begitu banyak
dengan mengeluarkan saya dari asrama
dan membuatku tinggal di rumah ini.
Anda sudah mulai mengendalikan
dalam apapun yang saya lakukan.
Apakah Anda ingin saya meminta
izin Anda sebelum bernafas?
Jika Anda mengatakan tarik
napas, saya harus menarik napas
dan jika Anda mengatakan buang
napas, saya harus menghembuskan napas.
Seperti serius, Anda
tidak memiliki sesuatu yang
lebih baik untuk dilakukan
sepanjang hidup Anda
selalu kau di belakangku.
Harini
kami sangat khawatir
tentang Virat apa adanya.
Kami tidak ingin ada masalah lagi
kembali ke kamar Anda diam-diam.
Kembalilah ke kamarmu diam-diam!
Tidak, bagaimana Anda bisa
menghentikan saya keluar seperti ini?
Harini
di rumah ini bersamaku
tidak ada yang bisa melakukan
hal-hal sesuai keinginan mereka.
Kembali ke kamar Anda diam-diam.
Saya tidak tahu bagaimana
Devyani membesarkan gadis ini
ini terlalu banyak
jika dia pergi untuk
pesta ulang tahun
ipar
jangan merasa bahwa
saya berbicara terlalu banyak
tapi aku merasa itu bukannya
mengkhawatirkan Harini sekarang
kita harus memikirkan
Virat dan Patralekha.
Saya berdoa kepada Tuhan
agar Virat segera sembuh.
Hei tahukah kamu
dalam semua keributan
ini kami lupa bahwa
ulang tahun Patralekha
akan segera tiba.
Ya Tuhan, saudari ipar Sonali
bagaimana Anda bisa berbicara masuk akal
dan menjadi bodoh hanya dalam satu menit.
Virat berjuang untuk hidupnya di
sana, kami semua
sangat khawatir di sini
tapi kamu terganggu dengan
pesta ulang tahun Patralekha.
Shivani
Tidak ada yang salah dengan
apa yang dikatakan Sonali.
Virat tidak berjuang
untuk hidupnya
tapi dia telah memenangkan pertempuran.
Dia telah melalui
banyak perjuangan.
Begitu pula Patralekha.
Menjadi semangatnya,
menjadi pendukungnya.
Dia berdiri di sampingnya
di masa-masa sulit ini.
Kita harus melakukan sesuatu
yang istimewa untuk mereka.
Mereka telah menanggung semua rasa sakit
mereka harus.
Sekarang, semua yang saya inginkan
adalah bahwa mereka tidak
menghadapi masalah dalam hidup.
Tidak ada yang datang di antara mereka.
Virat, sebentar lagi.
Dokter akan berada di sini.
'Anda?'
"Pergi saja."
'Tidak ada gunanya
tinggal di sini lagi.'
Nyonya Chavan.
Sai, tiba-tiba aku bertanya-tanya
apa yang salah dengan Virat!
Dia bangun tiba-tiba dan
lukanya mulai berdarah.
Bisa tolong minggir?  Biarkan saya memeriksa.
- Tentu.
Silakan berbaring.
Bisa jadi karena stres ada
tekanan dan dia mulai berdarah.
Saya akan meresepkan
Anda beberapa obat.
Anda dapat segera
memesannya dari apotek polisi.
Buat dengan cepat.
- Terima kasih.
Virat!  Tinggalkan tanganku!
Virat!
Mengapa Jagtap
memegang tanganmu?
Ah!
Saya dokter Anda.
Saya memperlakukan Anda.
Hubungan kami hanya
sebatas dokter dan pasien.
Kami tidak memiliki ikatan lain.
Anda tidak memiliki hak untuk
menanyakan pertanyaan lain kepada saya
kecuali perlakuanmu.
Sampai kapan kamu tidak
menjawab pertanyaanku?
Sampai kemudian?
Saya bilang, tidak pernah!
Mengapa tidak!  Mengapa Anda
tidak bisa menjawab pertanyaan saya!
Karena saya tidak mempertanyakan Anda.
Apakah saya bertanya mengapa
Anda menikah dengan Patralekha?
Apakah saya bertanya kepada
Anda putra siapa Vinayak?
Saya tidak melakukannya, bukan?
- Tapi ini bukan jawabannya
untuk pertanyaan saya!
Mengapa saya menikah dengan Patralekha?
Siapakah Vinayak?
Ini cerita yang panjang.  Anda tidak
dapat menghindari pertanyaan saya
dengan mengajukan pertanyaan-pertanyaan ini kepada saya.
Anda harus menjawab saya tentang
apa yang Anda lakukan dengan Jagtap?
Apa yang dia lakukan di sini!
'Yah, aku tahu'
'bahkan jika saya adalah
dokter terakhir di dunia ini'
'dia masih tidak
akan dirawat olehku.'
'Tapi dalam kondisinya sekarang'
'perjalanan yang sangat panjang'
'tidak disarankan untuknya.'
'Dengan baik'
'kamu tidak perlu khawatir
tentang lukaku, sekarang.'
'Pokoknya, aku..'
"Aku akan pergi ke keluargaku."
'Saya pulang ke rumah.
Ayo pergi, Patralekha.'